Описание автомата
-----------------

Событие
-------


Состояние
---------

Псевдосостояние
---------------

Псевдосостояния отличаются от обычного состояния тем, что автомат не может находится в псевдосостоянии.
У псевдосостояния полностью отсуствует деятельность (нет Entry action, Internal activity, Exit action). 
Псевдосостояниями являются начальниое состояние (Initial state) и конечное состояние (final state).
Начальниое состояние (Initial state) и конечное состояние (final state) могут быть только в единственных экземплярах.
Однако, переходов из начального состояния в обычные состояния и из обычных состояний в конечное состояние может быть множество.
Такие переходы различаются инициирующим их событием и/или сторожевыми условиями. Переходов по умолчанию или завершению деятельности нет.
Таким образом, из едиственного начального состояния возможно множество переходов к разным состояниям, инициированными разными событиями.
Т.к. автомат не может находтся в начальном состоянии, то событие, приводящее к переходу в иное состояние выбирается при включении автомата. 
Этим событим определяется переход от начального состояния в иному. 
Если переход соответвующий событию, переданному на включение автомата не определён или не выполняется сторожевое условие перехода, т.е. переход из начального состояния не выполняется, 
то автомат остаётся в выключенном состоянии.
В единственное конечное состояние может приводить множество переходов. 
Т.к. конечное состояние - это псевдосостояние и автомат не может находится в этом состоянии, то при переходе в конечное состояние автомат выключается. 
Если необходмо сигнализировать о переходе в конечное состояние (и предстоящем выключении автомата), то такое уведомление должно быть выполнено в действии при переходе (transition action).



Переход (transition)
--------------------

Все переходы иницируются событиями. 
Нетриггерные переходы (переходы по завершению или переходы по умолчанию) не существуют.
Если требуется переход по завершению действия при входе в состояние (State entry action) или завершению деятельности внутри состояния (State internal activity),
то в конце такой деятельности должно быть инициировано событие, инициирующее переход.
Переход имеет сторожевое условие (Guard condition) и действие при переходе (Action). 
В случае не выполения сторожевого условия переход не выполняется, дейсвие при переходе не выполняется.
Ветвление переходов (выбор) не существует - такой выбор должен быть отпределён несколькими переходами инициированными одним событием, но с различными (взаимоисключающими) сторожевыми условиями.
Внутренние переходы (internal transition) при котором состоянием принимается событие, но не изменяется состояние (в том числе, не выполняются entry / exit actions) не существуют.
Допустимо выполнять переход из состояния в это же состояние, т.е. "в себя из самого себя", при этом выполняются действие при выходе и дейсвие при входе в это состояние.
