State:

Entry Action - Действие при входе в состояние.
Exit Action - Действие при выходе из состония.
1. Может быть синхронным или асинхронным (т.е. отложить/заморозить все действия с состонияем до завершения действия - синхронное; или инициировать действия, которое будет происходить параллельно с возможным изменением состояния - асинхронное)
2. не может быть прервано событием (т.е. действие будет выполнено вне зависимости от изменения состояния)

Internal Action - Дейсвие внутри состония.
1. Начинается сразу после Entry Action
2. Всегда асинхронное (т.е. дейсвие в Internal Action не влияет на возможность изменения состояния)
3. Может быть прервано событием (событие инициирующее выход из состония)